神は今も語っている。
2017年5月7日(日)、SCOAN日曜日礼拝のライブ中、預言者TBジョシュアは、
2017年フランスの大統領選挙の結果に関する預言をしました。
それは、結果が正式に発表されるちょっと前のことでした。
彼は次のように言いました。
「イエス・キリストの御名によって私たちは祈ります。
神に感謝してください。
フランス語圏でとても大きな動きがあります。
私たちは2人の候補者を見ます。
私にとって、移民、難民とは・・・。
というのは、天におられる私の父も、かつて難民でした。
そこで、私たちは、エマニュエル・マクロン氏のような、難民をサポートするどんな人たちに対しても祈ります。
私たちは彼のために祈ります。
そして、私たちの祈りは応えられるでしょう！
私はそう言い残します。
私はそれ以上のことを言うことはありません。
祈りによって、彼はその立場に就くことになるでしょう。間違いなく。
難民と移民に対する彼の思いやりの心の故です。
この世界の半分が移民や難民です。
彼らがどこへ行くというのでしょう？
私はエマニュエル・マクロン氏のために毎日祈ります。
私は政治家ではありませんが、彼が信じているもの故にです。
彼が信じていることは、天の父が考えていることです。
私たちは、これらの難民や移民を守るためにできることを目の当たりにするでしょう。
彼らの多くが 、自分たちの意志で自分たちの国を去るのではありません。それが戦争というものです。
戦争が起こると、あなたは逃げることができるところへならどこへでも逃げることになります。
私たちは、幾人かの悪い人たちが、難民の中に紛れ込んでいるのを知っています。
しかし、私たちは彼らのすべてを拒絶するとは言えません。なぜならば、悪い人たちは一部分だからです。
私は、あなたが彼のために祈るべきだとは言っているのではありません。
私は、エマニュエル・マクロン氏、彼のために祈っています。それは、彼の信条ゆえです。
私は彼のプロフィールに耳を傾けています。彼の難民や移民についての信念です。
今日は、宣言する日です。
私は祈っています。それはあなたではありません。私はあなたに祈るようには言っていません。
なぜならば、私たちは教会で政治遊びをしないからです。
それが、私がまさに信じていることです。ありがとうございました。